¿Quién eres?
Parece que te hicieron daño.
No tiene sentido explicar.
Igual nadie me cree.
Yo sí.
Sé que cumples condena
en lugar de Park Tae-u.
¿Lo sabes?
Lo vi yo mismo.
¿Qué?
¿Recuerdas esto?
Es la memoria de la cámara
que tiraste a la alcantarilla esa noche.
¿Por qué no asumes la culpa por esto?
Señor.
Tome.
Eso es...
Es lo único que puede probar tu inocencia.
Así es.
Qué alivio.
Muchas gracias.
Toma.
Gracias.
¿Qué?
Ya no está.
¿Qué hiciste?
¿Sabes lo que esto significa para mí?
¡Era mi salvavidas!
Para alguien
que valora tanto su propia vida,
no parece importarte mucho
la vida de los demás.
¿Cómo haces algo así
si eres detective?
¡Deberías respetar la ley!
"Tanto hablar de la ley,
y podrías terminar muerto".
- ¿Qué?
- Eso fue lo que me dijiste.
¿Verdad?
Tanto hablar de la ley,
y podrías terminar muerto.
Pero buscas la ley
en cuanto estás en problemas.
Sigue pudriéndote en la cárcel.
Y cuando te liberen,
pasa el resto de tu vida
como exconvicto con antecedentes
y muere
en la miseria más absoluta.
Disculpa, detective.
¡Espera!
¡Vuelve aquí, maldito!
¡Vuelve aquí!
EPISODIO 7
OPORTUNIDAD
Se confirmó
que todos los videos eran ciertos.
Pedimos una orden
de arresto para Park Tae-u
por los cargos de homicidio
y ocultamiento de cadáveres.
Funcionarios de alto rango
que ayudaron a encubrir los delitos
de Park Tae-u fueron arrestados.
Park Tae-u no ha recobrado el conocimiento
tras otra cirugía de emergencia.
Dicen que está en estado crítico.
El presidente de Taekang,
Park Jin-seop, renunció a su puesto,
y dejó Taekang en manos
de gerentes profesionales.
Aunque aún no se sabe
cómo está Park Tae-u tras la cirugía,
la policía anunció que lo interrogarán
sobre el conductor que murió apuñalado
con una pluma fuente hace un mes
en cuanto recupere la consciencia.
Dios te mantuvo con vida...
para que experimentaras
el infierno en la Tierra.
Pasarás el resto de tu vida
en estado medio vegetativo.
Matar, tu pasatiempo favorito,
ya no existe.
No podrás lastimar ni a una mosca.
Fue divertido hablar contigo.
Me voy.
No tienes que acompañarme.
DIFUNTA LEE JI-SU
Tú...
me contuviste esa noche, ¿no?
Ji-su...
AUTORA LEE JI-SU
Seguí corriendo
hasta que me quedé
sin aliento para vengarme.
Lo único que me quedaba
era el hecho
de que tenía que morir de nuevo.
¡Lo tengo!
Gil-su.
Has engordado mucho.
¡Desgraciado!
Maldición.
Esos desgraciados.
Suéltame, maldito.
Seguí viviendo como An Ji-hyeong,
esperando que la muerte
me llegara en cualquier momento.
Empecé a acostumbrarme
a vivir como An Ji-hyeong,
como si siempre hubiera sido él.
- Buen trabajo, señor.
- Igualmente.
¿Últimas palabras?
Supongo que no.
¿Y tú?
¿Tienes unas últimas palabras?
¿Estás bien?
¿Cómo estás?
Es solo un rasguño.
Gracias por salvarme.
No me lo agradezcas. No fue nada.
Cielos.
Se preocuparán cuando me vean aquí.
¿Quiénes?
- ¡Papá!
- ¡Cariño!
¿Te duele mucho, papá?
Cariño.
Otra vez lo mismo.
No llores.
Mamá.
Cariño.
Seul-gi.
¿Quieres ir a comer algo?
¿Quién es usted, señor?
Seul-gi.
Es mi amigo del trabajo.
Puedes llamarlo tío.
¿Tío?
Sí. Tío.
¿Por qué no comes?
- Tío.
- ¿Sí?
Tú también eres policía.
¿También te lastimas
cada vez que trabajas?
Cuando mi papá se va a trabajar,
siempre llega herido.
La verdad
es que me preocupo por él
cada vez que va a trabajar.
Ojalá mi papá dejara de lastimarse.
Seul-gi,
haré lo que pueda
para que no se lastime trabajando.
¿En serio?
Sí.
Promesa de meñique.
Ahí está.
Tú también deberías dejar de lastimarte.
Gracias, Seul-gi.
- ¿Eres curiosa?
- Sí.
¿Te gusta lo que te compré?
¡Mamá! ¡Papá!
- Volviste.
- Cielos.
¿Ya estás bien, papá?
Ya estoy bien.
Vayamos a un parque temático
cuando papá salga.
- ¡Me encantaría!
- Cielos.
Si no hubiera muerto,
¿habría podido formar mi propia familia?
¡Maldita sea!
¿Por qué subiste hasta aquí?
¿A dónde creíste que te llevaría?
Sabemos que tienes drogas, entrégate.
No solo tengo drogas.
¡Mueran, cerdos!
¡Eso es lo que les pasa
por perseguirme, malditos!
¿Quién quiere morir primero?
Maldición.
Tú también deberías dejar de lastimarte.
Ojalá mi papá dejara de lastimarse.
- Volviste.
- Cielos.
Tal vez no haya podido salvar a Ji-su...
pero esta vez no.
Me aseguraré de que eso no pase.
¡Arriba las manos!
¡Suéltame!
¿Pueden dejar de dispararme por una vez?
¡Ji-hyeong!
Te lo advertí.
Claro.
¿Te molesta que me suicidara?
Tenía una buena razón.
¿Razón?
Fue para salvar al detective Woo Ji-hun.
Lo hice para salvarle la vida
a otra persona.
¿Y?
¿Qué quieres decir?
Me sacrifiqué para salvar
la vida de otra persona.
- ¿Tú?
- Así es.
¿Y quién eres exactamente?
¿Qué?
Pregunté quién eras.
¿Qué clase de pregunta es esa?
Pareces muy orgulloso de ti mismo.
¿Por qué no te vas por ahora?
¿Qué?
¿Por qué estoy tan andrajoso?
Cielos, apesto.
¿Soy un indigente?
Saber lo que me tocaba
debió ser lo que hizo reír a la Muerte.
He pasado por muchas cosas hasta ahora.
Esto no es nada.
¿Recuerdan al detective An Ji-hyeong,
el hombre que expuso los brutales crímenes
del ex-CEO de Taekang, Park Tae-u,
y del asesino serial Jeong Gyu-cheol,
y los llevó ante la justicia?
Oye.
Tenemos malas noticias, el detective An
murió en cumplimiento del deber.
El funeral del detective An
se está realizando
- en la funeraria del hospital Taekang.
- Cielos, murió.
La gente como él
merece vivir mucho tiempo.
Lo sé.
El jefe
de la Policía Metropolitana de Seúl
visitó la funeraria esta tarde...
- Debería ir...
- ...con una medalla
y un certificado de mérito.
- ...a mi propio funeral.
- Y lo ascendieron de forma póstuma.
El detective An será enterrado
en la sección policial
del Cementerio Nacional de Seúl.
Con la muerte del detective An Ji-hyeong,
quien nos mostró
que la justicia siempre prevalece,
varios grupos siguen compartiendo
recuerdos del difunto detective
y expresan sus condolencias.
Luego de que se revelara
que el padre del detective An
también era un policía que murió
en servicio hace muchos años
persiguiendo a un delincuente violento,
muchos expresaron su profundo respeto
por el servicio
tanto del padre como del hijo.
FUNERARIA DEL HOSPITAL TAEKANG
Vaya, ¿de un asambleísta?
Es impresionante.
¿Qué?
¿"Actor Song Ji-seop"?
Vaya, soy un gran admirador suyo.
Tío.
¿De verdad nos cuidas desde arriba?
Gracias, tío.
Cumpliste la promesa que me hiciste.
Te extraño, tío.
Oye, espera...
Mamá.
Vamos.
Yo solo...
Debió seguir con sus viejas costumbres.
Actuar así le causó una muerte temprana.
Estos últimos meses,
fue como si fuera otra persona.
Dicen que la gente cambia
de repente cuando le llega su hora.
Señor.
¿Vino a comer gratis?
¿Qué? No.
- Entonces, váyase.
- ¿Qué?
- Dije que se fuera.
- Yo solo...
¡Le dije que se fuera!
- Vamos.
- Disculpa.
Déjalo.
Deberíamos agradecer que alguien más
quiera dar sus condolencias.
Espera.
Toma.
Toma esto.
Que lo disfrutes.
Vamos a fumar.
Apúrese y váyase.
¡Llegó el primer ministro!
¿Qué opinaba del difunto detective?
DIFUNTO AN JI-HYEONG, 42 AÑOS
Debido a mis acciones,
mucha gente terminó
apreciando su recuerdo.
Pero lo que hice como An Ji-hyeong
no tuvo nada que ver conmigo al final.
NUNCA OLVIDAREMOS LOS RECUERDOS
QUE COMPARTIMOS JUNTOS
No te pediré
que te sacrifiques por tu compañero.
Pero, al menos, no nos avergoncemos.
¡Vamos!
Todo es mi culpa.
Lo siento, Ji-hyeong.
No es tu culpa.
Así que deberías dejar de culparte.
Estoy seguro de que el detective An
no se sentiría así.
Y estoy seguro de que se alegra
de haber sido él...
quien intervino ese día.
¿Quién diablos eres?
¿Qué te da derecho a decir eso?
- ¿Qué?
- ¿Quién te crees que eres?
Yo...
¿Y quién eres exactamente?
Te pregunté quién eras.
Soy...
Ya no sé
quién soy.
¿Qué?
La gente es más feliz
cuando puede ser ella misma.
Al final,
la vida no tendría sentido
si nunca pudieras ser tú mismo.
Ji-su...
Finalmente entendí
que renacer una y otra vez
como personas diferentes
no tenía sentido
si no podía seguir viviendo
como mi verdadero yo.
¿No podemos parar ahora?
Ya no necesito nada de esto.
Debes haberte divertido
viéndome orgulloso de acciones
que ni siquiera eran mías.
Ver cuánto más
podías avergonzarte a ti mismo
fue muy entretenido.
¿Salvé al detective Woo Ji-hun?
¿Estaba destinado a morir ahí?
Seguro ya sabes...
que eso no importa.
Dispara de una vez.
Solo necesito morir dos veces más
para que esto termine.
¿Recuerdas que dije que el dolor
de la muerte empeoraría
con cada vida?
Lo que te espera al final
es un dolor inimaginable.
Sea lo que sea,
puedo matarme y terminar con esto.
Tonto.
¿Quién se supone que es?
¿A quién le importa?
Terminemos con esto.
Este hombre tenía la vida
que yo tanto quería antes de morir.
Tenía trabajo,
estaba casado
y tenía su propia familia.
Llevaba una vida normal
que parecía fuera de mi alcance.
Pero todo terminó muy fácilmente...
AVISO DE DESPIDO
...y en vano.
La empresa a la que le dio su juventud...
TRIBUNAL DE FAMILIA DE SEÚL
...y su familia,
que significaban todo para él...
SOLICITUD DE DIVORCIO
...terminaron abandonándolo por completo.
Le decían: "Ya no nos eres útil".
El vacío que quedó en su corazón
deseaba con furia
conocer la muerte.
Tal como...
me había sentido yo.
Una vez más...
tuve que tomar una decisión.
Gracias, Ji-su.
Te llamaré cuando termine la entrevista.
De acuerdo. ¡Tú puedes!
Gracias.
Necesito un trabajo antes de graduarme.
Puedo hacerlo.
No.
Tengo que hacerlo.
Señor, ¿está bien?
¡Señor!
¿Está bien?
Señor. ¿Está bien?
¿Qué hago?
¿Emergencias?
Atropellaron a alguien.
Estoy en la intersección fuera de Taekang.
Ayúdame.
Por favor, ayúdame.
Por favor.
Me miró como si fuera un dios.
Me rogaba con la mirada.
Hasta el día de hoy...
recuerdo lo electrizante que fue.
Señor...
Que alguien llame al 911.
Dios mío.
Eres una causa perdida.
¿No era lo que más querías,
una oportunidad para revertir todo?
¿Por qué estás tan segura?
Porque todos los humanos que castigué
terminaron queriendo lo mismo.
Los humanos no reconocen una oportunidad
aunque se la den en bandeja.
¿No dijiste que podías vencerme
jugando según mis propias reglas?
Estamos en la última ronda.
La muerte es simplemente un medio
para terminar con el dolor que siento.
Si voy a terminar en el infierno,
no perdamos tiempo.
Terminaré rápido,
no importa en qué cuerpo me pongas.
Dudo que lo hagas.
Ya lo veremos.
¿Qué?
¿Mamá?
BASADA EN EL WEBCÓMIC
EL JUEGO DE LA MUERTE
¿Sigues ahí parado?
¿Tienes miedo de volver?
La cara que recordé tristemente.
La persona por la que estoy agradecido.
La persona a la que le debo.
Aunque no esperemos ningún milagro
ni tengamos fuerza
para volver a ponernos de pie,
escucha la voz que te abraza.
"Te amo".
Si sigues dudando,
espero que encuentres el valor
para volver a levantarte
y superarlo.
Subtítulos: Victoria Parma